Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp spots outsider.po
Languages: zh_tw

source: Say goodbye to all morals and say hello to the swamps!
zh_tw: 告別所有道德並向沼澤問好！

source: One day I'll rule this swamp. Screw the Hounds.
zh_tw: 有一天我會統治這片沼澤地。擰緊獵犬。

source: Hasn't anybody in this god forsaken city ever heard of a bath?
zh_tw: 在這個神被遺棄的城市裡，有沒有人聽說過洗澡？

source: Hoy, I need to lay off the hashish...
zh_tw: 好，我需要解僱大麻......

source: Nothin' worse than facing the day sober
zh_tw: 沒什麼比面對清醒的那一天更糟糕

source: One day I'll make my riches...
zh_tw: 有一天，我會賺到財富......

source: Then I'll move to the United Cities and fill my belly 'til I sprout a second chin.
zh_tw: 然後我會搬到聯合城市並填飽肚子，直到我發出第二個下巴。

source: One of these days I'll make it rich...
zh_tw: 有一天我會變得富有......

source: And I'll buy m'self a hundred slave wenches in the United Cities!
zh_tw: 我會在聯合城市購買自己的一百個奴隸！

source: Euch!... The looks of a goddess but the breath of a dead dog...
zh_tw: 哎呀！......女神的樣子，但是死狗的氣息......

source: Well lah-dee-dah, a fat Cat merchant straight outta the desert, eh?
zh_tw: lah-dee-dah，一個胖貓商人直接走出沙漠，嗯？

source: Lost your way outta the desert, fat Cats?
zh_tw: 迷失了你的方式離開沙漠，肥胖的貓？

source: Got us some high flyin' chump straight outta the desert, eh?
zh_tw: 我們有一些高飛的'笨蛋直接離開了沙漠，是嗎？

source: Kch, don't much like Empire fat Cats lordin' 'round my turf...
zh_tw: Kch，不太喜歡Empire fat Cats lordin''繞著我的草坪......

source: Seem to have lost your way outta the desert, fat Cats...
zh_tw: 似乎已經失去了離開沙漠的路，胖貓......

source: Better watch where ya step around 'ere, lord licker.
zh_tw: 更好地觀察你在哪裡徘徊'ere，lord licker。
